Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Эмма) Мен бұл туралы ойладым.Норман үшін не істеуіміз керек?
Жауап... ештеңе жасамау.
Анам айтты.
Тек бас тартыңыз және ыңғайлы болыңыз.
Бірақ... кім бас тартады?
Норманның ит сияқты өлуіне жол берме.
Рэй ше?(Рей) Әй...
(Рей) Ақырында екеуміз де бірдей ойлаймыз.
Қашайық, Рэй.Мен бұл туралы сөйлесуге келдім.
Менің де сөйлескім келді.
Соңғы екі айда мен тіпті сөйлесе алмадым, өйткені анам не байқайды деп қатты уайымдадым.
Иә.Мен де анамның байқағанын қаламадым.
Шынайы мақсат.Шынайы мақсат?
Иә.Анам абай.
Мен және Рэй мүлдем ештеңе істеген жоқпыз.
Ол мені бақылауды тоқтатпады.
Бірақ оны керісінше қолдануға болады.
Маған қарасаң
Мен сені өзімнен басқа кез келген нәрседен алыстата аламын.
Дон мен Джилда?
Иә.Мен оны екі адамға қалдырдым.
Қашу жаттығулары және басқа дайындықтар.
Біз қаншалықты ілгеріледік?
Барлығы орындалды.Құралдарды, азық-түлікті және суық ауа райы құралдарын дайындаңыз.
Сіз кез келген уақытта қашып кете аласыз.Керемет жұмыс!
Енді қалай құтылу керек.
Мен мұны да ойлап таптым.Менде бір идея бар.
Рэй жөнелтілгенге дейін ертең түсте қашып көрейік.
Күте тұрыңыз.Күндіз ақылсыз.Жағдай бұрынғыдан басқаша.
Сыртқа шықсаң, түнде тығылу оңайырақ.
Ал, тыңда.Отыр.
Тыңдаңыз.Екі мәселе бар.
Біріншіден, ананың көзі.
Анам бізді үнемі бақылап отырады.
Оның басқа фибилері бар.
Күндіз де, түнде де анасы нәрестемен бір бөлмеде болады.
Барлығы қашып кетуі үшін, біз анамның бақылауынан бас тартуымыз керек.
Біз ана мен кішкентайларды ажыратуымыз керек.
Иә.Содан кейін қабырғаның ар жағында жартас бар.
Бұл жерден төмен түсуге болмайды.
Егер қашқыңыз келсе, осы көпірді пайдаланыңыз.Бірақ бір ғана көпір бар.
Басынан күзетшілер болатын шығар.
Қауіпсіздік оқиғасы орын алған сайын, қауіпсіздік шаралары әрқашан болады.
Бұл штабтың жанында.
Бұл құбыжықтар барлық жерде болуы керек.
Енді не істейміз?Эмма.
Менің ойымша, бұл ең жақсысы.
​​Мұнай?Түнде үйді от жағыңыз.
Бұл от жағу деген сөз!?Бұл дұрыс.
Анам өртті сөндірумен айналысып жатқанда
Эвакуация түрі ретінде барлығын шығарыңыз.
Құпия бөлмеге апаратын есікті жауып тастасаңыз
Анам есеп бере алмайды
Штаб бұл қашу емес, өрт болғанын анықтайды.
Осылайша, күзетшілер көпірге бармайды.
Көпірден қашу үшін сол мүмкіндікті пайдаланыңыз.
Және бонус ретінде, ормандағы соқыр нүктеге айналатын жартастың көлеңкесінде.
10 Молотов коктейлі жасырылған.
Молотов коктейлі!?Келесі 6 жылға дайындалу Оны бағаламаңыз.
Сондықтан мен көпірге бара жатқанда сол Молотов коктейлін алдым.
Оны келесі өсімдікке тастаңыз.
Егер бәрі ойдағыдай болса, онда да өрт шығып, адам күші сақталады.
Түн, сондықтан орманда ешкім жоқ.
Ешкім өлмейді.
Енді ертең емес, бүгін түнде қашайық.
Сіз мұны істей аласыз ба?Эмма.
Жарайды.
Бұл әркімнің бөлмесінен ең қашық жер.
Өрт басталмай тұрып қашуға болады.
Өзіңізді құрама құрып, тег ойнап қашуға жаттықтырмадыңыз ба?
Мүмкін оның аяғы әлі де бар...
Жарайды!
Содан кейін ол шешілді.
Рэй….
Бірақ, Эмма... сізге шындықты айтайын.
Мен барлығын өзіммен бірге алып жүруге қарсымын.
Қабырғаның соңы жар екенін естігенде одан да бетер.
Мен сені Дон Джилдаға апарсам да.
100 қадамнан бас тартып, баланы жалғыз қалдыру керек.
Бала үшін және сіз үшін.
Жарайды, бірақ... Мен сенен бәрібір тоқтауыңды сұрамадым.
Қалып, қашпағаныңыздан әлдеқайда жақсы.
Сондықтан мен бұдан былай айтпаймын.
Сіз шешесіз.
Енді не істеп жатырсың?
Дон және Джилдаға айт.
Молотов коктейльдері….иә?
Мен саған оны таста деп айттым ба?
Ах.Сіз немесе Дон...
Содан кейін мені қызықтыратын тағы бір нәрсе бар.
Егер біз от жағатын болсақ та, егер анам ғимаратты тастап кетсе ше?
Мама өртті сөндіруге тырысты.
Мүмкін, біз өз өнімдерімізді қадағалап отыруымыз керек.
Байқадыңыз ба?
Бұл, әрине, мүмкін.
Сондықтан тек от жағу жеткіліксіз.
Егер сіз анаңыздың қолдарын жауып тастамасаңыз, анаңыздан құтылу мүмкіндігіңіз болмайды.
Бірақ проблема жоқ.
Осылай жасаңыз.
Рэй!
А... Бұл керемет емес пе?
Жөнелтілуі жоспарланған толық балл жанып тұр.
Мен ешқашан тасталмаймын.
Мен бұл күнді күттім.
Мен мұны бұрыннан шешкен болатынмын.
Жылдар бойы… жылдар бұрын.
Қыңыр және ашулы адам.
Эмма, мен әрқашан оқуға және оқуға құмармын.
Бұл маған ұнамайды.
Бірақ мен шыдамдылық танытып, оны көтеру үшін көп еңбек еттім.
Өз құндылығыңызды ең жоғары деңгейге дейін анықтаңыз.
Бұл мен 12 жыл күткен мереке.
Мен оны бүгін кешке алып кетемін.
​​Көңілдің егіні жақын жерде.
Оны жеуге болады деп ойламаңыз.Мені тамақтандырамын деп ойлама.
Жеуге жарамды ма?тауар?Сіз білдіңіз бе!
Мен адаммын!Қараңыз!
Рэй….
Бұл жақсы...
Бұл жақсы.
Мен көптен бері отбасыма немқұрайлы қарадым... Мен оларды баспалдақ ретінде пайдаланып жүрмін.
Олардың барлығы жақсы жігіттер еді...
Олар мейірімді адамдар еді.
Күте тұрыңыз.Қозғалма.
Тыңда, Эмма, сенде бір ғана мүмкіндік бар.
Жақсы істе.
Менің өмірімді де, Норманның өмірін де босқа өткізбе.
Өтінемін.
Мен мұны істеймін.
Сол кезде...
Ах!
Қазір ол 12 жаста.
Бұл мен қарғағым келген өмір болды, бірақ
Маған сендермен өткізген уақыт өте ұнады.
Жоқ!Тоқта!рақмет сізге.
Қош бол Эмма….
(Изабелла) Туған күнің құтты болсын.Қош бол….
Сәуле!
Не?Бұл иіс.
Ах...
Рэй!Рэй!
Эмма!Мама, маған көмектес!Рэй...
Рэй ішінде!
(Изабелла) Мен мұны оның өзі жасағанына сене алмадым... Цк.
- (Гильда) Мама!(Изабелла) Джилда!Барлығын сыртқа шығарыңыз!
Менің бөлмемдегі балалар да, өтінемін!(Гильда) Иә!
(Изабелла) Кем дегенде... менің миым ғана.
Эмма, артқа тұр!
Рэй….
Спринклерлер туралы не деуге болады?Неге!?
Эмма, тез қашу керек!Осы қарқынмен сіз...
Эмма?
Эмма….
(Изабелла) Бұл балалар... олар не киіп алған?
О, осында!Эмма~!
Барлығыңызға күткеніңізге рахмет!
Рахмет.Қош бол Эмма...
Жақсы аулау.сен!
Кешіріңіз, бірақ мен өлгім келмейді.Мен де, сол балалар да.
Мына балалар!?
(тоқылдату)
(Томас) Эмма Маған осыны талап етті.
(Runion) Және бәрі дайын.
Рахмет.Тома Рани.
Олай болса, Рэй, киіміңді ауыстыр.
Киіміңді ауыстырдың ба?Жарайды, келесі.Жоқ... бірақ...
Эмма... мен...
Сен әлі де өлуді жоспарлап жүрсің бе, надан?
Шағымсыз қашып кет!
Эмма~! Мінеки!
Бұл не?(Runion) Рэйге ауыстыру.
(Тома) Осындай иіс жасаңыз.
Ах... бұл шаш...
Оны маған Анна берді.
Тек таратқыш қалды.
Мен оны шығарамын, сонда отыр да, құлағыңды шығар.
Эмма Бұл...
«Мен мұнда болмасам да өле аламын».
«Мен саған жақсы нәрсе көрсетемін, сондықтан аузыңды жап, кел».
Норманның хабарламасы.
Иә? Норман?
«Құрметті Эмма»
«Міне, менің болашаққа арналған жоспарларым».
«Рей өлуге дайын».
«Мұның бәрі Эмма мен мені өлтіруден сақтау үшін».
«Мен солай дедім».
"Мен өзімді санамаймын. Қашуға ниетім жоқ".
«Әу бастан осы үйде өлуді ойладым».
«Өзіңді өртеп, от жағып ал.
Анамды тартыңыз да, қашып кетейік».
«Бұл Рэйдің жоспары».
"Мен бұған жол бермеймін. Мүлдем".
«Міне, мен ойлап тапқан жоспар».
"Қорытынды акт екі айдан кейін болады. Мүмкін Рэйдің туған күнінен бір түн бұрын."
«Рэй бастаған отты пайдаланып,
Рэйді құтқарып, анамды жеңіп, барлығымен бірге қашып кет».
«Жарайды, уақытымыз бар».
«Мен де күтпеген нәрсе алдым».
«Бұл Кроне ападан.»
«Мен мұны сұрадым, Эмма».
«Өтінемін... Рэй, барлығы...»
«Мен сенен маған еруіңді сұраймын.»
бастайық.Норман.
Рэй!
Қане, бәрің қашыңдар.
Шарбаққа жүгірейік!(Барлығы) О!
Норман….
Эй Дон, нені айтып тұрсың?Осы жігіттердің бәрі біледі ме?
Хаустың шынайы тұлғасы және қашуы.
(Дон) О!Неліктен?
Эмма маған айтты.
《Дон мен Джилда, Норман туралы ғана сөйлесейік》
《Дон, Джилда, мүмкін бәрі де.
Біз ойлағандай бала емеспіз.
《Ол құбыжықтан қашқанда да
Менің ойымша, адамдар қауіп-қатерді түсініп, өз еркімен қашуға қатысқаны дұрыс болар еді.
《Ал ана үлкенінен басқа ешкімнен қорықпайды.》
《Негізсіз... Менің ойымша》 《Бұл ақылға сыйымсыз.》
《Бірақ бұл анама жол ашады деп ойлаймын.
Менің ойымша, бұл шынымен де барлығына құтылудың жалғыз жолы.
Алдымен төрт адам сөйледі.
(Кроне) "Не білгің келеді? Эй, маған кез келген нәрсені сұра.
《Шынымен бірдеңе ме? 》
(Кроне) 《Иә. Ферма немесе бас кеңсе туралы болсын》
(Дон) Нат Анна Рунён Тома.
Сол жолы мен саған апаның әңгімесін айттым.
Осыншама ұзақ уақыт болды ма?
(Дон) Қалғандары екі айдан астам уақыт ішінде әкелінді.
Анам мүлде байқамаған болар еді.
Эмма бас тартқандай кейіп танытты.
Негізінде ол барлығына нұсқау беріп отырды.
《Қашу жаттығулары және басқа да дайындықтар》《Біз қаншалықты алға жылдық? 》
《Бәрі орындалды. Құралдарды, азық-түлікті және суық ауа райы құралдарын дайындау》
《Сіз кез келген уақытта қашып кете аласыз》
Балалар...
Норман….
Мен және Нат бірінші көтерілеміз.
Осыдан кейін барлығын жоғарыға тарт!
(Дон) Жарайсыңдар бәріңе! Тренингті орындасаңыз, бәрі жақсы болады!
Барлығы аман-есен құтылады! (Балалар) Ой!
А... Иә?
(Изабелла) Өртеніп кетті... Бәрі өртенді...
Бірақ...
Әлі тірі! Эмма да, Рэй де.
Мен сенің қашуыңа жол бермеймін.менің сүйкімді балаларым!
Барлығы осы ма?
Анам.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory